+++
author = "نيكولا تسلا"
title = "مقولة نيكولا تسلا"
description = "مقولة نيكولا تسلا: أنا لا أعتقد أن هناك أي تشويق أو إثارة تشبه الإثارة التي يحس بها قلب المخترع حينما يرى اختراعه تجسد من الدماغ لأرض الواقع بنجاح، مثل هذه المشاعر تجعل الرجل ينسى الطعام، النوم، الأصدقاء، والحب، كل شيء."
quote = '''أنا لا أعتقد أن هناك أي تشويق أو إثارة تشبه الإثارة التي يحس بها قلب المخترع حينما يرى اختراعه تجسد من الدماغ لأرض الواقع بنجاح، مثل هذه المشاعر تجعل الرجل ينسى الطعام، النوم، الأصدقاء، والحب، كل شيء.'''
slug = "أنا-لا-أعتقد-أن-هناك-أي-تشويق-أو-إثارة-تشبه-الإثارة-التي-يحس-بها-قلب-المخترع-حينما-يرى-اختراعه-تجسد-من-الدماغ-لأرض-الواقع-بنجاح،-مثل-هذه-الم"
+++
أنا لا أعتقد أن هناك أي تشويق أو إثارة تشبه الإثارة التي يحس بها قلب المخترع حينما يرى اختراعه تجسد من الدماغ لأرض الواقع بنجاح، مثل هذه المشاعر تجعل الرجل ينسى الطعام، النوم، الأصدقاء، والحب، كل شيء.
